Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Xie Haohui
Bagaimana keadaannya, Haohui?
Ada harapan ke cikgu?
Ia jarang berlaku
untuk melihat anda buntu dengan masalah.
cikgu
Bukan saya tidak dapat menyelesaikannya,
ia hanya
papan hitam tiada ruang lagi.
ia sudah
tiada tempat lagi untuk menulis.
Awak masih seperti dulu.
itu hebat.
Teruskan.
Cikgu Jiang
Saya Yu Xingchen.
saya tahu.
By the way,
bagaimana keadaan Su Ruo?
sial.
Dia tidak tahu tentang ini.
Saya tidak pernah berkata dia perlu datang.
Mungkin dia hanya sibuk dengan kerja.
Saya baru nampak awak
dan tiba-tiba teringat.
Kamu berdua sangat rapat di sekolah.
Jadi, Yu Xingchen
selepas bertahun-tahun ini,
apa-apa pernah berlaku?
Jiang, apa yang awak cakapkan?
Kita bercakap tentang Su Ruo.
Su Ruo, dia...
Apa yang berlaku kepada Su Ruo?
Yu Xingchen
Saya ada beberapa perkataan
Saya ingin mengatakan kepada anda sahaja.
Yu Xingchen
Awak dah buat.
Cikgu Jiang, apa maksud kamu?
Fikiran saya sangat jelas sekarang.
Saya terus mengenang masa lalu.
Saya masih ingat bertanya kepada anda ketika itu,
apa yang anda mahu menjadi pada masa hadapan?
awak kata,
"Saya mahu menjadi seorang yang baik hati."
Saya cuma berharap
apabila semua orang mencapai titik terendah,
Saya bukan sekadar pemerhati acuh tak acuh.
Awak ingat sesuatu
sejak dahulu lagi?
Saat saya melihat awak hari ini,
saya rasa
mata awak macam dulu.
Yu Xingchen
Awak tak berubah langsung.
Jiang tertidur.
Dia juga bercakap dalam tidurnya.
Dia berkata keluarga Su Ruo sudah tiada.
Dia meminta kami untuk menjaganya lebih.
Saya hanya memikirkan sesuatu.
Mari kita bincangkannya.
Saya sudah meneka.
Berhenti bersembunyi.
Beberapa perkara
lebih baik dibersihkan secara bersemuka.
Saya juga pernah berjumpa dengan abang ipar awak.
Jika anda berada di hospital,
jom jumpa.
Hello?
Apa yang anda mahukan sebenarnya?
Anda mendapat foto itu, bukan?
Awak berikan itu kepada Su Ruo, bukan?
Cap jari anda ada di atasnya.
Tiada guna menafikannya.
Yu Xingchen
Saya sudah lama tidak berjumpa dengan Yu Xingchen.
Mari terus ke intinya.
Anda bersama Su Ruo.
Anda mengakui itu, bukan?
Tiada apa yang boleh dinafikan di sana.
Lagipun, cinta itu percuma.
Tang Song melihat ke dalam awak.
Awak tiada di tempat kejadian hari itu.
betul tu.
Xie Haohui
Kamu berdua masih seperti dulu.
perkongsian belajar.
Bolehkah saya bertanya kepada anda beberapa soalan?
Teruskan.
Pada foto itu,
kenapa cap jari awak ada?
Cukup, Xie Haohui.
Saya tahu awak bijak.
Jangan main kata, ini bukan ujian.
Saya tidak akan kalah dengan awak.
Saya suka dicabar.
Pada usia kita,
masih menganggap anda pusat alam semesta.
Tidak boleh mengatakannya, ya?
Pada foto itu,
kenapa cap jari awak ada?
Jika mereka menggunakan huruf yang dipotong,
tidak sepatutnya ada sebarang cap jari.
Bagaimana anda tahu ia adalah surat yang dipotong?
Anda menghantar saya foto itu.
Tidakkah ia jelas sekali imbas?
Mungkin anda mendapat maklumat semasa menghantarnya.
Anda mesti memakai sarung tangan.
Tiada cetakan semasa membuatnya.
Bagaimanakah anda boleh membiarkan cetakan menghantarnya?
Foto yang anda hantar sangat dekat.
Nampak macam nota.
Bagaimana anda tahu itu surat?
Anda berkata anda menghantarnya.
Jadi ia mesti surat.
Bukan sekadar nota, kan?
Anda semua mempunyai imaginasi yang begitu liar.
Simpan itu untuk Tang Song.
Lihat jika dia akan memberi anda peluang.
Cukuplah kamu berdua.
Jadi bagaimana jika ia adalah surat?
Selain itu, surat itu hanya menunjukkan
niat baik terhadap Su Ruo.
jangan balik rumah.
Duduk tempat lain dulu.
Saya pun tak tahu apa yang awak syak saya.
Saya hanya menunjukkan kepada anda separuh masa pertama.
Polis tidak pernah
mengeluarkan separuh kedua surat itu.
Bagaimana anda tahu separuh masa kedua berkata
"Jangan pulang,"
"Tinggal di tempat lain dahulu"?
Melainkan anda yang menghantarnya.
Sama ada cara, anda terlibat.
Kami telah lama mengetahui kebenaran.
Ini menyangkut kes itu.
Saya akan melaporkan semua yang saya baru dengar
betul-betul seperti itu.
Su Ruo tidak masuk ke kolej.
Dia tidak mempunyai sesiapa untuk bergantung.
Dia hanya mampu menyara dirinya
dengan kerja keras dan kemahirannya.
Anda tahu Su Ruo tidak mempunyai
kehidupan yang mudah selama ini, bukan?
Apabila saya bertemu dengannya lagi,
Saya melayannya dengan sangat baik.
Sebelum dia berkata apa yang dia mahu,
Saya sudah membelinya dan meletakkannya
di hadapannya.
Setiap hari selepas kerja, saya pergi berjumpa dengannya.
Saya mencuba segala-galanya untuk menggembirakan dia
setiap hari.
Begitulah keadaannya untuk seketika.
Akhirnya, dia terharu dengan saya.
Dia bersetuju untuk bersama saya.
Awak dah ada tunang
masa tu kan?
Tunang saya telah mengejar saya
sejak sekolah menengah.
Dia terus berpaut dengan saya.
Tetapi saya tidak menyukainya.
Sehingga setengah tahun yang lalu,
rantaian modal syarikat ayah saya terputus.
Dia berkata keluarganya boleh membantu saya.
Dia hanya mempunyai satu syarat.
Bahawa saya berkahwin dengannya.
Tetapi yang saya sayang ialah Su Ruo.
Jadi saya terus bertangguh
dan tidak berkahwin dengannya.
Tidak lama dahulu,
dia mendapat tahu tentang saya dan Su Ruo.
Dia membuat adegan besar dengan saya.
Dia mendesak Su Ruo keluar
dan menyelesaikan masalah.
Saya takut dia akan melakukan
sesuatu yang melampau.
Jadi saya...
Jadi awak risau tentang Su Ruo
tetapi takut tulisan tangan anda
akan dikenali,
jadi anda menggunakan huruf yang dipotong.
Selepas Su Ruo mengetahui
saya mempunyai tunang,
dia berpisah dengan saya.
Dia mengembalikan semua
yang saya berikan kepadanya.
Dia mengembalikan semua itu,
seperti sedia kala.
Dia menyimpan segala-galanya
dengan sangat jelas dan tepat.
Apa sebenarnya yang tunang awak buat?
Adakah kematian Su Ruo
benar-benar berkaitan dengannya?
saya tak tahu.
Dia berkata dia mahu
memberi pelajaran kepada Su Ruo.
Jika benar dia,
maka sayalah
yang menyebabkan kematian Su Ruo.
Saya tidak suka berniaga.
Saya tidak mahu mewarisi
perniagaan ayah saya.
Tetapi saya mewarisinya.
Saya tidak suka Lou Yuting.
Tapi saya terima dia macam mana pun.
Saya hanya mahu melindungi
orang yang saya sayang.
Tetapi saya...
Kami sudah memanggil
tunang awak untuk disoal siasat.
Sebenarnya, saya ada satu lagi permintaan
untuk ditanya kepada anda.
Jadi dia Lou Yuting.
Baiklah.
Selebihnya serahkan kepada kami.
Awak patut balik dulu.
Cikgu Jiang meninggal dunia
malam tadi.
Dia pergi dengan aman.
Dalam satu cara,
ia adalah sejenis rahmat.
Awak datang jumpa saya
bukan hanya kerana Cikgu Jiang,
bukan?
Adakah terdapat kemajuan
di pihak Tang Song?
Tidak kira apa,
Tang Song tidak akan memberitahu saya
butiran kes.
Dia tidak akan berkongsi dengan saya.
Tetapi saya telah berfikir
selama beberapa hari.
Saya telah memikirkan beberapa perkara.
Sejurus sebelum kejadian,
Lou Yuting mengetahui
tentang Ren Nan
menipu dan melihat dua orang.
Ren Nan menghantar
surat tanpa nama itu kepada Su Ruo.
Lou Yuting berasa kecewa
apabila dia mendapat tahu.
Dia memberitahu abangnya.
Abangnya membawa beberapa orang
untuk menyekat Su Ruo.
Mereka merancang untuk menakutkannya.
Paksa dia tinggalkan Ren Nan.
Adakah mereka menolaknya ke bawah?
Malam itu, entah kenapa,
Su Ruo pergi ke atas bumbung
bangunan seterusnya.
Hanya pada saat itu,
Di Ge dan kumpulannya tiba
di tempat Su Ruo.
Buka pintu.
Komuniti Jianshe ialah sebuah kompleks lama.
Anda boleh melihat lorong
bangunan seterusnya
dari atas bumbung.
Apabila Su Ruo melihat
pintunya sendiri dihalang oleh orang,
reaksi pertamanya ialah berlari.
Dia boleh sahaja keluar
dari kompleks itu.
Kenapa dia tinggal di atas bumbung?
Kerana dia terperangkap
dan tidak boleh turun.
kenapa?
Dia mengenali bapa saudaranya
di lorong.
Su Ruo, dalam ketakutan yang melampau,
tiba-tiba terserempak dengan bapa saudaranya
selepas lima belas tahun.
Bapa saudaranya mabuk,
yang mencetuskan trauma lamanya.
Dalam keadaan panik,
dia hanya boleh berlari semula
ke atas bumbung.
Dan mengunci pintu di belakangnya.
Dia mungkin cuba menuruni
pagar.
Awak beritahu saya sebelum ini
pagar itu sudah usang
dan rosak.
Itu hanya tekaan saya.
Polis sudah menyiasat
ke arah pembunuhan cuai.
Mereka sedang menyiasat Lou Yuting
dan abangnya.
Jadi...
Adakah terdapat apa-apa lagi
yang boleh saya lakukan?
Sebenarnya polis sudah lama
menyiasat
Lou Yuting dan abangnya.
Kes itu telah mencapai
kemajuan yang besar.
Jadi...
Apa sahaja yang anda lakukan
tidak akan membuat banyak perbezaan.
Tang Song meminta saya
memberitahu anda perkara ini.
kelas,
siapa tahu nak selesaikan
masalah ni?
Anda boleh datang dan menulis
jawapannya.
Jangan langkau sebarang langkah
dalam penyelesaian anda.
Apa yang salah, Xie Haohui?
Malah anda tidak dapat menyelesaikannya?
Tidak, cikgu.
Saya mempunyai banyak cara
untuk menyelesaikan masalah ini.
Tetapi tiada ruang yang tinggal
di papan hitam.
Saya tiada tempat lagi
untuk menulis.